会社情報

渋谷歯科技工所

代表：渋谷正彦

住所：〒343-0845
埼玉県越谷市南越谷4-9-6 203

電話番号：048-961-8151
メールアドレス：shibuya8020@gmail.com

営業時間：月曜日から土曜日 9:00～19:00
定休日：日曜・祝日

ご案内

渋谷歯科技工所は、埼玉県越谷市に拠点を置く歯科技工所です。最新の技術と豊富な経験を活かし、高品質な歯科技工物を提供しています。セラミッククラウン、ブリッジ、インプラント上部構造、義歯など、幅広い製品に対応し、歯科医院や患者様のニーズに合わせたオーダーメイドの技工物を製作しております。

特に、自家歯牙移植用の歯牙レプリカの製作にも力を入れており、患者様の治療選択肢を広げるお手伝いをしています。

特徴

最新技術の導入
CAD/CAMシステムや3Dプリンターを活用し、精密で高品質な技工物を迅速に提供します。

自家歯牙移植への対応
自家歯牙移植用の歯牙レプリカを製作し、治療の成功率向上に貢献します。

丁寧なコミュニケーション
歯科医師や歯科衛生士の皆様と密に連携し、最適なソリューションを提案します。

アフターサポート
製品納品後の調整や修理にも迅速に対応し、長期的なパートナーシップを築きます。


アクセス

最寄り駅
JR武蔵野線「南越谷駅」または東武スカイツリーライン「新越谷駅」より徒歩約1分。

お車でお越しの方
近隣にコインパーキングがございますのでご利用ください。


お問い合わせ

技工物に関するご相談やお見積りのご依頼は、お気軽にご連絡ください。

電話: 048-961-8151
メール: shibuya8020@gmail.com


営業時間

月曜日～土曜日: 9:00～19:00
定休日: 日曜・祝日


皆様からのお問い合わせを心よりお待ちしております。

取り扱い製品
自家歯牙移植用3Dレプリカ
自家歯牙移植のためのドナーレプリカ(3Dレプリカ)
移植歯シミュレーションモデル
CBCT画像(CTデータ)から歯牙歯根モデルの作製。

自家歯牙移植の成功率を上げる条件の一つに時間があります。抜歯した歯牙(移植歯)を歯槽骨(移植床)にいかに早く移植歯を損傷することなく植立することが重要です。3Dレプリカを使用することで即時に植立できるようになります。
3Dレプリカを使用しない場合は移植歯を抜歯したのち歯槽骨に移植歯をあてがいながら移植床を形成することになり,そのため時間がかかり物理的にも移植歯(歯根膜)が損傷します。
歯牙3Dレプリカ用いて歯の移植シミュレーションを行うことで移植前に歯牙の形状を把握し顎骨の削り方やかみ合わせを確認することができ、今までは移植歯の抜歯後にしか行えなかった作業が事前にできるようになります

自家歯牙移植用3Dレプリカ料金
3Dレプリカ 1歯8500円
3Dレプリカ(造影剤有) 1歯9000円
移植歯比較シミュレーション5000円
ご注文の際は

自家歯牙移植用3Dレプリカ納期
データーを受け取ってから1週間後の午後（土日祝日を除く平日5日）には納品いたします。
お急ぎの場合はご相談ください。
問い合わせ先:納期や製品に関する質問等の連絡先は07066330363
自家歯牙移植用3Dレプリカには造影剤有、造影剤無しの2種類がありますので発注時にご指示ください
造影剤の説明：
「造影剤有りの場合、CT、レントゲンで撮影することができまのでレプリカの歯槽骨内の確認ができます。造影剤無しの場合はCT、レントゲンには写りません。

ご注文までの流れ
CT(DICOM)データをお送りください。CT(DICOM)データは容量が大きくメールでは送信できませんのでギガファイル便などのサービスをお使いください
または弊社ホームページに受信フォームがありますのでそちらからでもお送りいただけます
弊社ホームページ https://shibuya8020.com/
データ受信フォーム https://www.dropbox.com/request/QmjTpqLwGWYUNO7uN9dj

CT(DICOM)データに関する注意事項：

全顎のデータでも自家歯牙移植用3Dレプリカの製作は可能です。
可能であれば、有効視野（FOV）を移植予定の歯とその周辺領域に焦点を当てて撮影してください。
有効視野（FOV）を移植歯に合わせて狭くしていただくことで、より精密な3Dレプリカの製作が可能になります。
FOVを狭くすることで、以下のメリットがあります：

データ容量の軽減
必要な部分の解像度向上
不要な被曝の低減

CT(DICOM)データと併せて、患者の氏名、症例の簡単な説明（例：上顎右側第一大臼歯の移植）をメールにてお送りください。

データ受信確認：
データ受信後、24時間以内に確認のメールをお送りいたします。もし確認メールが届かない場合は、お手数ですがご連絡ください。

請求書は毎月20日締めにて発行いたしますので月末までには別途郵送いたします


代表:渋谷正彦の趣味：渋谷正彦の趣味はバドミントン
埼玉県越谷市で"鶯バドミントン"クラブを運営してます
越谷市立地域スポーツセンター
〒343-0025 埼玉県越谷市大沢二丁目10番21号
北越谷駅東口 徒歩7分

参加費600円(学生300円)
website https://badminton.shibuya8020.com/